애니 홀
자막 제작 및 편집/ Team MV3_Friday
www.mv3.com.ne.kr
각본/ 우디 알렌
마샬 브릭만
제작/ 찰스.H.죠프
감독/ 우디 알렌
오래된 농담이 있어요
한 휴양지에
두 할머니가 있었죠
한 사람이
여기 음식은 정말 끔찍해
다른 사람은
양도 너무 적어이랬죠
지금 삶에 대한
내 감정이 그래요
고독, 비참함, 고통,
불행 뿐이에요
모든 게
너무 빨리 끝났어요
또 다른 농담이 있어요
그라우초 막스가 한
것으로 알지만
실제로는 프로이드가
한 말인데
말하자면
이런 얘기죠,
나 같은 놈 만날까봐
클럽에도 안 갔다
여자 문제도 늘 이랬어요
최근엔 이상한 생각이 들어요
40세가 되니까
삶의 위기가 느껴져요
나이 먹는 건 괜찮은데
대머리가 되는 건 끔찍해요
더 나이가 들면 괜찮아지겠죠
대머리가 백발보다는
더 남성적이라고 생각하죠, 뭐
백발만 남은 대머리만
아니면 됐죠?
쇼핑백을 든 채
카페를 전전하면서
사회주의를 외치는
인간만 아니면 됐죠
애니와 헤어진 게
마음에 걸려요
내 여자 관계를 검토해 봤어요
뭐가 잘못된 것인지
반성도 했죠
1년 전, 우린
사랑하는 사이였는데...
난 우울한
타입은 아니에요
어릴 적엔
행복했던 애였죠
2차 대전 중엔
브루클린에서 컸어요
얜 우울증에 걸렸어요
-아무 것도 안 해요
-앨비, 왜 우울해하니?
말씀드려
무슨 책을 읽었나봐요
뭘 읽었는데?
-우주가 팽창해요
-우주가 팽창해?
우주가 팽창하면 언젠가는
터질 것이고
그러면 모든 게 끝장이죠
그게 너랑 무슨 상관이야?
숙제도 안 해요!
-무의미 하잖아요
-그게 너와 무슨 상관인데?
넌 브루클린에 살고
여긴 팽창 안 해!
수십억 년간은
팽창 안 할걸!
사는 동안엔 즐겁게
살아야 한단다! 얘야
의사는 내 기억이
과장됐다지만
난 분명히 브루클린의
롤러 코스터 아래서 자랐는데
그래서 불안한 성격이 된 거죠
지나친 상상력 때문에
오락가락 해서
환상과 현실을
혼동하곤 했어요
아버지는 범퍼카를 관리했죠
저쪽이 아버지고
저기가 나예요
난 종종 와서
범퍼카를 탔어요
공립학교 교사들이 생각나요
직접 할 수 없는 사람은
가르치고
가르칠 수 없는 사람은
체육을 가르친다
그리고 애들은
아무 것도 못하고요
반 친구들은 모두 멍청했죠
머실 빈 그린글래스,
그 살찐 얼굴
헨리 에타파렐은
미스 완벽주의
이반 에커맨은
늘 틀린 답만 말했죠!
7더하기 3은 9예요
난 이미 모두가
바보인 걸 알았죠
1942년에 벌써
여자를 알았어요
앨비가 키스했어요!
이달만 벌써 두 번째야!
이리 와
-뭘 어쨌다고요?
-나와
-어쨌다고 이래요?
-창피한 줄 알아
그건 건전한 성적 호기심인데
6살 짜리가
무슨 성적 호기심?
난 그랬어요
잠복기란 게 있다고 했어!
난 잠복기 없이
바로 나타난걸?
도널드처럼 행동할 순 없었니?
그야말로 모범생이지
도널드, 요즘
뭘 하는지 말해봐
난 의류회사를 운영해
가끔 급우들이
뭘 하는지 궁금해요
난 수도관 제조업체
핀커스의 사장이야
난 유태교 제복을 팔아
전엔 마약 중독자
이젠 진통제 중독자
난 가죽을 다루지
다들 연락이 끊겼어요
난 코메디언이 됐죠
난 군대를 못갔어요
정신이 오락가락 하거든요
전쟁이 나면
인질로 잡힐걸요
넌 항상 비관적이었어
학교에서도 늘 따로 놀고
넌 늘 겉도는 인생이었어
유명해진 후에도
불신으로 꽉찼어
분명히 내게 "유태인"이랬어
-자넨 미쳤어
-난 안 미쳤어
셋이서 테니스를
치러 갔는데
날 보는 눈빛이
심상치 않더니
유태인이라고 중얼거렸어
자넨 편집증 환자야
어째서 편집증이야?
이런 일도 있었어
NBC직원들과 식사중에
다 먹었소? 했더니
톰 크리스티가
유태인께선요? 이랬어
당신은요(디드 유[you] 이트)?가 아니라
유태인께선요(디 쥬[jew] 이트)?
-맥스..
-그렇게 부르지마
왜? 이름 좋은데
의심 좀 하지마
아냐, 들어봐
레코드 가게에 갔는데
키 큰 금발 녀석이
날 쳐다 보더니
바그너 작품을 할인 판매한대
맥스니, 바그너니,
말에 뼈가 있어
특히 바그너는 심각해
맞아, 맥스,
캘리포니아잖아, 맥스
이 도시를 떠나자
싫어
LA로 가자
쇼의 본고장이잖아
자네나 가,
그곳의 문화적 장점은
빨간 신호 때,
우회전 할 수 있단 것뿐이야
됐어, 애니와의
약속에 늦지 않았어?
빅맨 앞에서 만날 거야
여유가 있어
TV에 나오시죠?
아니요.. 네, 가끔씩요
이름이 뭐더라?
잘 모를 거요
상관 없어요
자니 카슨 쇼에 출연했죠?
가끔요
이름이 뭐더라?
-로버트 레드포드요
-농담마요!
앨비 싱어예요
여러모로 감사해요
앨비 싱어야!
TV에서 나왔던
앨비 싱어야, 맞죠?
-이러지 마요
-TV에 나왔대
누가 긴 폴로 스틱 좀 줘요
-누가?
-자니 카슨 쇼에 나왔어
-뭐 하자는 거요?
-무슨 프로그램이요?
-사인 해 줘요
-뭐에 쓰려고
여자 친구 주려고요
랠프라고 써줘요
-여자 이름이 랠프?
-그건 내 동생거죠
정말 앨비 싱어죠?
그 TV 스타?
-야! 앨비 싱어다!
-그만해요
뭐야? 파나마 운하라도
경유해서 온 거야?
-기분이 안좋아
-'대부' 찍을 뻔 했다구
당신은 그걸 상대하는 법을
배워야 할 거에요
상대한다구! 난 왕거머리라는 이름의
두 녀석을 상대하고 있었다구!
지금은 골치가 아파
안 좋아 보여
생리중인가봐
생리중이 아냐! 이런!
안 좋아 보이면 맨날
생리중이래!
다 듣게 더 소리 질러라
-영화 시작했어요?
-2분 전에요
그만두자
들어 갈 수 없어
-2분밖에 안 지났어
-다 틀렸어
난 상영중엔 못 들어가
상영중?
제목만 놓칠 뿐이야
2시간 동안 커피 마실래?
-2시간이라고? 난 갈래
-잘가, 안녕
말하는 동안에 들어갔겠다
사람들 앞에서 이럴 거야?
창피해
-좋아, 그럼 뭐할까?
-다른 영화를 볼까?
-'슬픔과 연민' 어때?
-본 거잖아
4시간짜리 나찌영화
볼 기분 아냐
미안해
영화는 첨부터 끝까지 봐야해
분석가니까
분석가 좋아하네
목요일 펠리니 영화를
봤는데 별로예요
구조가 탄탄하질 못해요
뭘 말하려는지
자신감이 없어요
본질적으로 기술적인
영화 제작자죠
'길'은 정말 명화였죠
부정적 이미지를 잘 사용했어요
-돌아가시겠군
-신경 쓰지마
내 귀에 대고
고함을 지르잖아
'영혼의 줄리엣'과
'사티리콘' 같아요
믿을 수 없을 만큼 제멋대로죠
가장 제멋대로인
감독이예요
제멋대로가 핵심 단어군
왜 우울한 거야?
늦잠자서 치료를 못 받았어
어떻게 늦잠을 자?
시계 때문이야
지금 내게
무슨 불만이 있지?
우리의 성문제 때문이야
동네방네 떠들어 댈래?
사뮤엘 베케트 같아요
기술은 좋은데
심금을 울리질 않죠
-뱃살을 울려주고 싶군
-그만해
말하면서 내 목에 침을 튀겨
당신은 너무 이기적이야
자기한테 미칠 영향만 생각해!
저 쌍은 첫 데이트인가봐
남이 써 놓은 평이나 떠벌리고
30대 학자는
모짜르트와 조이스,
남색에 관심있는 여잘 원한다
우리의 성문제라고?
브루클린 출신치곤
난 정상이야
그래, 나 혼자만의 성문제야!
그러니까 제임스책에
나온 말이지?
TV의 영향이에요
마샬 맥러헌은
'강도' 측면에서 다뤘죠
이해돼요?
집중보도란 거죠
이게 대체 뭐하는
짓인지 모르겠군
이런자와 서있어야 할땐
뭘 해야죠?
잠깐, 왜 그래요?
여긴 자유국가요!
그렇게 큰 소리로
말해야 돼요?
부끄러운 줄 아시오
마샬 맥러헌에 대해
뭘 안다고?
난 컬럼비아 대학에서
TV와 문화를 가르쳐요
그냥 떠들어 대는 게
아니란 말이요
그렇다면 맥러헌 씨를 모셔오죠
잠시만요...
이리 오셔서 말씀하시죠
당신 얘긴 전부 들었소
당신은 내 작품에 대해
아는 바가 전혀 없소
그런 실력으로 어떻게
강의 하는 지 놀랍소!
인생이 이렇기만 하다면야!
1940년 6월 14일
독일군은 파리를 점령해
프랑스 전역은
식량난을 겪었다
레지스탕스들은 정말 용감해
슈발리에 노래를 들어야 했다니
나라면 고문을 어떻게 견뎠을까
뭐라고? 농담이겟지?
게슈타포가 신용카드를 뺏으면
죄다 불겠지
영화를 보니 죄책감이 들어
그러라고 만든 영화야
앨비, 난..
뭐라고?
뭐가 문제야?
같은 침대를 쓰면서
왜 그래?
벌써 오래 됐어!
단지, 난..
내일 밤 공연을 위해
목을 쉬어야해
전엔 내게 매력을 느꼈잖아
첫 데이트날,
계속 사랑을 나눴지
기네스북에 오를 정도였어
권태기라는 게 있잖아
결혼한 적이 있으니
잘 알 텐데
앨리슨과도
첨엔 뜨거웠잖아
크리스 브라운 씨 뒤예요
20분쯤 남았죠
실례합니다
제 차례는 언제죠?
누구시죠?
앨비 싱어예요
-코메디언이죠
-아, 코메디언
다음이에요
다음이라뇨?
바로 이 다음에요
-지금 코메디 하잖아요
-맞아요
-연이어 코메디를 하라고요?
-왜 안돼요?
안돼요, 연이어선 안 해요
-괜찮아요
-안 하는 게 나아요
진정하세요
다들 좋아할 거예요
안 하는 게 낫죠
봐요, 모두 웃잖아요
앞사람 때문에
몇 분간 웃었는데
어떻게 또 웃을 수
있겠어요?
-다 웃어버렸는데
-괜찮아요?
이런
-이름이 뭐죠?
-앨리슨이요
성은 뭐에요?
포트닉
-멋진 이름이네요
-고마워요
여기서 풀타임으로
일하나요?
-아뇨, 논문을 쓰고 있어요
-논문 주제는요?
'20세기 문학의
현실참여'요
당신은 뉴욕의
좌파 유태인 같아요
브랜데이스 대학에,
사회당 여름 캠프에
벤샤한 그림을 지닌 아버지며...
파업 지향적이었나요?
바보같이
내 얘기만 했네
내가 문화적
전형으로 보이나요?
정말 난 완고한
좌파예요
나가봐야겠어요
용기를 주세요
-귀여운 부인이군요
-그래요? 정말이요?
잘하세요
왜 여기에 초대됐는지
모를 일이군요
난 정치풍자 코메디언이 아닌데
어떤 여자와 데이트 한
얘기를 해 볼까요?
아이젠하워 정부 시절이었죠
참 아이러니칼했어요
아이젠하워가 8년간 했던 일을
내가 여자에게
하고 있더라구요
미안 해
못하겠어
자꾸 어떤 생각이
마음을 짓눌러!
지쳤어요
이젠 집중 좀 해요
그 사람은 그때,
책 창고를 지나갔는데
그게 총알이 나왔던 상처라니
어떻게 동시에
두 방향에서 총을 쏘지?
말도 안돼!
그 정도 거리에서 움직이는
대상을 맞출 실력이 못돼
하지만 제2의
암살자가 있다면...
-바로 그거야!
-그만 좀 해요
탄피를 발견한 건
그들이야
그러니까 당신말은
워렌 위원회가 전부
관련됐단 거죠?
왜 아니야?
-얼 워렌?
-난 얼 워렌은 몰라
린든 존슨?
린든 존슨은 정치인이야!
정치인들의 윤리의식은
아주 바닥이야
모두 관련됐단
건가요?
FBI, CIA, 에드가 후버
국방부, 백악관의
남자 화장실 관리인
화장실 관리인은 뺄 거야
섹스하기 싫어서
음모론을 들먹인 거죠?
이런!
눈치채 버렸네요
왜 싫증이 났냐고요?
아름답고 의지도 강하고
지적인 여자인데?
그라우초 막스가
한 농담 때문일까요?
나 같은 놈을
받아들이는 클럽은 싫다
-앨비, 겁먹지마!
-이게 뭐야
살아 있는 걸 가져오다니
그러지마
경찰을 불러
911, 가재 처리반도
애기 가재들이야
-애기면 당신이 집어
-알았어!
여기 있어!
나한테 주지마
봐! 냉장고 뒤로
기어가잖아
침대까지 올라올 거야
빨리 치워!
말해,
갑각류와 통하잖아
솥에 넣어
살아있는 걸
어떻게 뜨거운 물에?
못하면 그걸로
뭘 할 건데?
좋아
좋아, 분명히 들어갔어
냉장고 뒤에 큰 놈이 있어
못 꺼내겠어, 너무 무거워
접시로 막으면
다른 쪽으로 나갈 거야
카메라 가져와야지
빼낼 수 있을까..
스테이크가 나아
그건 발이 없잖아
-가재를 들어봐,
-사진 찍으려고?
앨비, 대단해
정말 귀여워!
-역겨워
-제발 한 번만 더
좋았어!
말해 봐
내가 당신 첫 사랑이었어?
-그럼 누구였어?
-고교 동창, 데니스
토요일 밤에 극장앞에서
만났던 촌뜨기?
-그때 내 모습이 어땠게?
-고깔머리 였겠지
-다음엔 배우 제리였어
-저길 봐
당신이 광대같아 보여
-예뻐보여
-늘 예쁘지, 저 놈은 뭐야!
연기는 영혼을
탐구하는 거야, 종교적이지
의식을 자유롭게
하는 거야
눈에 보이는 시와 같지
저 바보, 농담하는 거야?
오, 그래!
종교적 이란 말이
뭔지 알겠어
-그래?
-더 어렸을 때 잖아
겨우 작년이었어!
내가 어떻게 죽길
원하는지 알아?
어떻게?
맹수에게 갈갈이
찢겨서
-다람쥐나 먹겠지
-뛰어난 배우야
깔끔하고
감성적인 사람이야
당신은 감성적인걸
싫어하지?
내 가슴을 네 발로 만져줘
토할 것 같아
-닭살이지?
-맞아!
-넌 운이 좋아, 내가 와줬잖아
-그래? 라-디-다!
내가 이런 여자와
데이트 할 줄이야
'라-디-다'를 쓰는 여자와...
당신은 뉴욕 여자를
좋아하지 참
-아니야
-2번의 결혼, 다 뉴욕 여자였어
저 사람은
헨리 드러커예요
프린스턴대
사학과 교수죠
저 쪽은 허셀 카미스키
코넬대 철학 교수
의자 2개 더있으면,
식탁 세트로군
-왜그리 빈정대요?
-닉스 경기를 보고싶어
폴 굿맨 인가? 아니군
이집 주인이
내 책을 출판해 줄 거예요
안녕, 덕
더글라스 와이어스
'마음의 넝마주의' 알죠?
이젠 지쳤어
수다쟁이들과
어울리려니
비평가들이에요
맞네, 틀리네 하다보면
수다가 되는 거야
다 좋은 이들이에요
카발리어스가
닉스에게 졌습니다.
여기 있으면 어떻해
사람들을 놔두고
2분전엔
닉스가 14점 앞섰는데
지금은 2점 이기고 있어
그게 뭐가 그리 좋아요?
공 하나 가지고
실랑이 하는 게?
육체적이라서 좋아
지식인들이란 말야,
말로만 떠들지
실속이 없어
하지만 몸은
거짓말을 안 해
그만해요
박사들끼리
잘난 척 하라고 해
우린 여기서
조용히 즐기자구
기분 나쁠땐
꼭 섹스하자고 하더라
본능일뿐인데,
꼭 그렇게 심리분석 해야해?
브래지어를 벗길땐...
뉴요커 잡지사
사람들도 왔어요!
우리를 어떻게
생각하겠어요?
저 놈의 사이렌소리!
화내지마
젠장! 거의
절정이었는데!
어젯밤도
마찬가지였어
도시는 늘 이러기
마련이야
섹스땜에 공항을
폐쇄할 수는 없지?
너무 긴장돼
신경 안정제가 필요해요
의사가 뉴욕 말고
시골서 살래
몇 번이나 말했어
시골은 싫다고
귀뚜라미 천지에
저녁 먹고 갈 데도 없어
죽은 나방이 붙은
방충망에...
맨슨 가족에
딕과 페리도 있고
의사가 난 너무
긴장돼 있대요! 약 어디 갔어요?
조용해졌어
다시 시작하자
안돼! 두통이 왔어요
-머리 아파?
-아파요!
-많이?
-오스왈드의 유령같아
이런
어디 가는 거죠?
찬물 샤워를 해야겠어
서브를 잘해서
빨리 끝낼께
아까 얘기를 다시 해 볼까
뉴욕이 뒤쳐진건
반 유대주의 때문이야
맥스, 도시는
아주 잘 돌아가
정치나 경제 얘기를
하는 게 아냐
자기 말에 동의 안 하면
꼭 반 유대주의래
시골 사람들은
뉴욕 사람들을
동성애자, 공산당원
유태인, 취급한다고
그런걸 알면서도
난 여기서 살아
캘리포니아에선
매일 태양을 쐴텐데
햇빛은 안좋아
좋다는 건 다 나빠
태양, 우유, 육류, 대학
저기 온다
앨비 알지?
여긴 자넷
여긴 애니 홀
이쪽은 앨비
팀을 어떻게 나누지?
남자끼리 한편할까?
안돼요
난 잘 못하는데
레슨 4번 받았어요
그럼
안녕
-잘하던데요
-당신도요!
정말 싱거운 말이네
'잘하네요' 하니까
곧 바로 '당신도요' 라니
오, 이런, 애니
오, 이런!
라디다...라라
태워다 줄까요?
왜요?
차있으세요?
아뇨, 택시 탈 거예요
됐어요, 난 차있어요
자동차가 있어요?
차가 있으면서
왜 내게 차가 있냐고
물었죠?
글쎄요, 모르겠어요
난...
폭스바겐을 가져왔죠
이런 한심한
태워다 줄까요?
-물론, 어디로 가요?
-나요? 시내로
난 교외로 가요
나도 교외로 가요
-시내로 간다면서요
-그건, 음..
교외로 가도 돼요
거기 사니까
혼자서 운전 하는 게
정말 싫어요
자넷을 잘 알아요?
어디서 만났죠?
-연기 수업을 들어요
-배우군요!
광고를 하고 있죠
거리 좀 볼래요?
뉴욕 출신 아니죠?
-치퍼와 폴스예요
-그렇군요
-그게 어딘데요?
-위스콘신이요
-너무 빨리 모네요
-운전 잘하니 안심해요
-껌 씹을래요?
-아니, 됐어요
-어디있지?
-앞이나 똑봐로 봐요
내가 꺼낼께요
운전에 집중해요
-내가 하나 줄게요
-운전 하세요?
운전이요?
아뇨, 운전 못해요
그래요?
네
면허는 있지만,
너무 싫어서요
멋진 차인데
조심해서 모세요
이거 샌드위치 맞죠?
전 여기 살아요,
저기서 세워야해요
여기서 걸어가면 돼요
테니스채 줄까요?
가방도?
정말 고마워요
어쨌든
-고마워요
당신은 테니스를
매우 잘치지만
내가 본 사람들 중
가장 운전을 못해요
유럽이나 아시아
어디에서도
옷 멋진데요
그래요?
이 넥타이는
그래미 홀이 준 거예요
누구? 그래미 홀?
예, 우리 할머니예요
미술 공부라도도
하셨나요?
우리 할머니는
선물하는 법이 없는데
늘 딴데 신경쓰시느라
다시 한번 고마워요
오, 그래요
올라가서
와인 한잔 할래요?
꼭 그럴 필요는 없어요
늦었잖아요
아니, 괜찮아요
정신과 치료시간까진
여유가 있어요
정신과 치료를 받아요?
15년 동안 받았어요
15년 동안?
1년만 더 받을까 해요
15년? 정말이요?
비극적인 자살을 한
여시인 실비아를...
여대생들은 낭만주의자로
착각하죠
일부 시는 깔끔하던데요
깔끔해? 지금은 1975년이죠
그 단어는
19세기 말에 사라졌죠
저 사진은 누구죠?
아, 그거요
아버지예요,
저건 우리 동생
저쪽엔 그래미 홀
-저건 새디
-새디가 누구죠?
새디(할아버지)는 할머니의 오빠 조지를
통해 그래미를 만났죠
조지는 정말 친절해요
말하다가 잠이 드는
병을 뭐라고 하죠?
-기면 발작
-맞아요
조지는 칠면조를
얻으러 조합에 갔죠
성탄절엔 공짜
칠면조를 주거든요
1차 세계대전 때문에
전쟁 공포가 있죠
어쨌든 칠면조를
받기 위해
줄을 서고 있다가
잠이 들었고
다시는 안깨어났대요
그렇게 죽었어요
그렇게 죽었다니...
세상에나
끔찍하죠?
어때요?
무시무시하죠?
-재미있었어
-온 보람이 있군
이젠 가봐야겠어요,
폐를 끼치는 것 같아요
정말? 하지만..
-꼭 그럴 필요는...
-땀 투성이라서
클럽에서 샤워 안했어요?
난 공공 장소에서
샤워 안 해요
왜 안 해요?
다른 사람 앞에서
벗는걸 싫어해요
알겠어요
내 몸을 다른 남자에게
보이기 싫어요
무슨 일이 있을지
어떻게 알아요?
-15년간 이랬죠?
-그래요
건배
어쨌든..
당신은
진정한 유대인이죠
고마워
할머닌 유태인을 싫어했죠
돈만 안다고
하지만 당신 자신도
그런 분이셨어요
당신이 찍은
사진인가요?
(흉내라니, 잘 새겨들어)
그냥 흉내만 내는 거죠, 뭐.
(당신 얼굴, 꽤 괜찮아)
정말 품위있는 작업이죠
(날 바보로 생각하는 것 같아)
난 전문적인 사진 수업을...
...받고 싶어요
사진 작업은 재미있어요
(옷 벗은 모습은 어떨까)
새로운 예술 형식이라...
...미적 기준이 형성되지 않았죠
(나에 비해 너무 똑똑하군)
어떤게 좋은 사진인가...
(잘 버텨내야 해)
...그런 기준 말이죠?
(내가 지금 뭔소릴 하는 거야)
사진이란 매체가...
(날 가볍게 보겠어)
...예술로 자리매김 하는 거죠
(뭐야, 이사람도)
전 그냥 본능적으로...
(잘난 척 하는 족속아냐?)
...작업을 해요
생각은 많이 하지 않고
감각으로 작업해요
(내가 꼭 FM 라디오처럼)
그래도 미적 기준을...
(얘기하고 있잖아)
...반영해야 해요
그건 그렇고
늦은 거 아니예요?
가서 이런저런
핑계를 대야죠, 뭐
금요일 밤에 바빠요?
나요? 아니요
미안 해요, 할 일이 있어요
토요일 밤은?
토요일은 괜찮아요
인기가 아주
오시는 군요
귀찮게 구는 놈도 있죠?
바보들을
많아 만났어요
나도 많이 만났죠
고양이를 키울까
생각 중이에요
잠깐! 이럴때가
아냐!
토요일 밤에
내가 노래를 해요
노래 한다고? 당신이?
농담이죠?
첫 무대예요
정말요? 어디서 ?
나도 가볼래요
관심이 생겨요
아니, 난 단지...
처음으로 클럽에서
오디션을 받아요
어떤 기분인지
내가 잘 알죠
나이트 클럽이
얼마나 좋은데
바로 당신이었어요
난 배회하다
마침내 발견했죠
바로 이 사람이
날 진실되게
할 수도
우울하게 할 수도
기쁘게도
할 수 있단걸
당신을 생각하면
슬퍼질 뿐이에요
끔찍해 ! 정말 창피해!
난 노랠 못해
관객이 너무 산만해
산만하다니?
날 싫어한단 말이지?
아니, 참 좋은 목소리야
-다 그만 둘래
-내가 허락 안 해
-당신 목소리 참 좋아
-정말?
-그럼! 근사해
-난 레슨도 안받았어
-이봐, 나한테 키스해줘
-정말?
왜 안돼?
나중에 집에 가면
각본을 본 적이 없으니
긴장이 될 걸?
그러면 시기를
놓치게돼
지금 해치운 다음
먹으러 가자
소화가 잘 될 거야
됐지? 이젠 소화가
잘 될 거야
절인 쇠고기를 주세요
훈제 쇠고기와
흰빵을, 마요네즈,
토마토, 양상추도
함께 넣어서
그럼, 당신 두번째
부인이 떠나서
몹시 우울해지던가?
비타민 정도로는
해결이 안돼
-첫 부인은 앨리슨
-멋진 여자였어
내 잘못이야
내가 지나쳤어
정말 멋졌어!
정말이야
발자크가 그랬지
섹스도 소설이다
당신, 정말 대단해
그래? 정말?
-난 녹초가 됐어
-맞아, 녹초가 됐을 거야
다시는 피아노도 못칠 거야
모르겠어
정말 좋았다고 생각해?
코메디빼고 이렇게
재미있는 건 첨이야
당신도 필래?
싫어, 환각성 물질은
사용 안 해
5년 전 파티에서
피웠다가
바지를 벗는
소동을 벌였어
난 자주는 안피워
긴장 해소에 좋아
내 말이 믿어지지 않을 걸?
뭔데?
이 책들을 사줄게
고양이 책보다 유익해
주제가 너무 무거워
난 죽음에 집착하고 있어
내겐 중요한 거야
난 비관론자거든
이걸 알아 둬,
밖으로 나가면
세상이 끔찍한 부류,
비참한 부류
이렇게 2부류로 보여
하층민, 맹인, 장애자는
끔찍한 부류
어떻게 살아가는지
놀라울 뿐이야
비참한 부류는 모든이들...
당신은 다행히
비참한 부류야...
운이 아주 좋은 거지
저 사람 좀 봐
마이애미 비치씨야
카드 경기 결선을
막 끝냈지
3위를 했어
저것봐,
파이어 아일랜드 출신이야
로맨틱한 사람들이지
-이탈리아인?
-마피아지
리넨이나 시멘트 업자야
이런, 내 수염 왁스가
엉망이 됐군
저기, 트루먼 카포트
우승자야
당신은 정말 섹시해
정말이야
이거 알아?
당신은 다형 생물이야
무슨 뜻이야?
뭔지 모르겠어
당신은 전신이 성감대야
몸 어디를 만져도 흥분하더군
이빨, 무릎을
건드려도 흥분해
분명히 흥분했어
있잖아,
난 당신을 좋아해
그런데, 날 사랑해?
중요한 건 그거야
만난지 얼마
안되긴 했지만
뭐...그렇다고
할 수 있지
날 사랑해?
'사랑'이란 말은
너무 약해, 딴 말 없나?
'사우랑'해, 혹은 '싸랑해',
쌍시옷을 넣어서
물론 사랑해
아닐 것 같아?
잘 모르겠어
설마 아파트를
팔 거 아니지?
팔거야
왜?
당신 집으로 이사하니까
그 아파트 멋지잖아?
내건 좁아
알아
수도도 나쁘고 벌레도 많아
그래도 좋단 말야
말투가 어째 이상하네
그러니까 벌레들은...
곤충학은 유망분야지
같이 살기 싫어?
-동거는 누구 생각이었지?
-내 생각
맞아, 당신 생각이었지
하지만 난 즉시 찬성했어
난 심각하게 얘기하는 거야
우리는 같이 자고
같이 식사하지만
부부가 되고 싶은 건
아니잖아
뭐가 다른데?
당신 아파트가 따로 있잖아
꼭 같이 살 필요는
없는 거야
우리는 표류하는
뗏목처럼 자유롭다구
그 아파트 월세는
400달러야, 앨비
-월 400달러라고?
-그래
수도도 안 좋고
벌레도 많은데
내 회계사가 세금 공제를
해줄 거야
날 가벼운 여자로
생각하지?
말도 안돼
그럼 왜 늘 대학 강의를
들으라고 강요하지?
평생 교육이 얼마나 좋아!
교수들이
활력소가 될 거야
이거 괜찮을 것 같은데
현대 미국 시
아니면, 어디 보자
아니면 "소설 입문"을
들을까
베어 울프는 읽지마
뭐라고?
사우스 햄튼 파티에
가는 건 어때?
바보같이
왜 다른 사람들이 필요해?
불끄고 이렇게
즐기면 되는데
마리화나 갖고 올께
마약을 하면 백인 여자도
달라진다니까
마약하고 섹스한 적 있어?
나? 아니
환각제나 술을 하면
너무나 좋아서
깊이 빠질 것 같아
왜 섹스를 할 때 마다
마약을 하지?
긴장을 풀어줘
억지로 긴장을
풀어야해?
문제될 게 뭐 있어?
차라리 마취제를 놔 줄게
15년간 정신과 치료받은
사람답군
이거 한번 피워 봐
확실히 달라
-그런 거 안피워도 돼
-왜 이래?
-이러지마
-맨정신으로 한번 해봐
잠깐, 좋은 생각이 있어
잠깐만
나한테 좋은 게 있어
도시에서 가져온 건데,
끝내줄 거야
예전의 뉴올리언즈
분위기가 날 거야
자 이제 사랑을 나누자
이 불 아래선
사진도 현상하겠다
-뭐 잘못됐어?
-아니, 왜?
모르겠어
당신 기분이 깬 것 같아
아니, 난 좋아
정말?
모르겠어
당신이 멀게 느껴져
그냥 해, 알았지?
나 혼자 생각이야?
당신 맘이 떠난 거야?
앨비, 내 화집,
어디있는 지 알아?
둘이 그러는 동안
난 그림이나 그릴래
내가 뭐랬어?
맘이 떠났다고 했지
내 몸을 가졌잖아
하지만 난 전부를 원해!
마리화나가 필요해
그렇다면, 나는 뭐야,
마약에 취해 내 코메디를
본다고 쳐
웃는 건 마약 때문이지
나 때문이 아냐
당신은 늘 그렇게 웃겨?
이건 섹스지, 인터뷰가 아냐
이 작자는 원래 웃겨
대본을 잘 쓸 거야
당신이 잘한다고
그러더군요
난 이런 식으로 일해요
외모가 안 웃기게 생겨서
나와 일하면 망할 것 같죠?
하지만 난 재능이 있어요
난 고급 코메디를 하죠
시작할 때는 이렇게 해요
음악이 깔리면 이러죠
여러분, 여긴 참 멋지군요
여러분도 정말 멋지구요
미소짓는 여러분 앞에
소리치고 싶군요
멋진 곳이야
그 다음에 당신이
써 줄 농담을 던지죠
캐나다에 가보니
불어를 쓰더군
아는 단어라곤
욕실에 불이 꺼졌어뿐
이거 정말
또라이를 만났군
저, 떠벌려대는 꼴이라니,
토할 것 같아
농담을 써 줄
배짱이 안생겨
언제까지 이렇게
웃어야 하지?
난 직종을 잘못 골랐어
하지만, 자기
이렇게 입고 어쩌란 거야?
오, 마리, 당신은
날 미치게 만들어!
이런거 써 줄 수 있죠?
프랑스식 코메디로,
되겠소?
여기, 어디죠?
정신 차려야지
여기 위스콘신 대학 맞죠?
대학에서 얘기 할 때는
늘 긴장돼요
뉴욕 대학 시절
안 좋은 일이 있었어요
난 1학년 때
퇴학 당했죠
형이상학 시험볼 때
컨닝했거든요
옆에 앉은 애의
영혼을 엿봤으니까요
신경이 날카로운 엄마는
욕실에 들어가
마작 타일을 과도 섭취했어요
난 우울증에 걸려
심리 분석을 받았죠
자살 충동을 심하게 느꼈어요
하지만 의사가 내게 이랬죠
자살하면 빠진 시간만큼
다 청구할테다
앨비, 너무 멋졌어
진짜야
대학생 관객은 훌륭해
이제 그 코메디를
이해하기 시작했어
12시 쇼는 9시 쇼와는
전혀 다른데
드디어 내일이야
우리 부모님 만나는 날
즉시 날 싫어하시겠지?
아니야, 싫어하지
않으실 거야
부활절을 함께 보내면
맘에 들어 하실거야
햄이 정말 맛있네요, 엄마
할머닌 언제나
요리 솜씨가 좋아
소스가 참 맛있어요
그래요, 화끈한 햄이에요
중고품 교환 모임에 가서
멋진 사진틀을 받아 왔죠
정말 즐거웠어요
15년 동안 정신과
치료를 받았다고요?
예, 많이 나아졌어요
이제 곧 턱받이를
안 해도 될 거에요
보트 타러 갔다가
종일 땜질만 했어요
랜돌프는
늘 그렇듯 취했고요
랜돌프 헌트!
애니, 그 사람 기억나니?
-성가대였잖아
-생각나요
정말 놀라운 가정이죠
애니 어머니는 아름답고
중고품 교환과
보트 얘기를 하네요
테이블 끝의 노부인은
유태인을 싫어해요
건강한 미국인 가정이었죠
내 가족과는
완전히 딴판이에요
죽게 놔둬
누가 아쉽대?
- 부인이 당뇨요
- 당뇨? 그걸 병이라고
나이 50에 직업도 변변찮아
그래서 사기를 쳤군요
그걸 말이라고 해?
그를 두둔하는군요!
그 고기 좀 줘
모스코비츠가 심장병이래
설마!
휴가 계획은 세우셨어요?
금식할 거야
금식?
굶는 거지
속죄를 위해서 하잖아
무슨 죄?
이해를 못하겠군
우리도 마찬가지야
안녕, 드웨인, 괜찮아요?
-여긴 내 방이죠
-그래? 멋진데
고백 하나 해도 되요?
예술가로서 말할게요
이해해 주겠죠
가끔, 내가 운전을
하고 있을 때
야간 도로 맞은 편에서
헤드라이트 2개가
다가 오는 걸 보면
운전대를 돌려서
충돌하고픈 충동이 생기고
폭발하는 모습이 상상돼요
유리가 깨져나가는 소리,
휘발유에 불이 붙는 장면도
그렇군요
가 봐야 겠어요,
지구로 돌아갈 시간이라
너무 오래 있지마라
빌리 아저씨한테 가봐
인상 좋더라
공항까지 가줘야죠?
드웨인이 한대
난 술이 남아서
그럼, 됐어요..
날 미행하다니 말도 안돼!
-아니야
-미행했잖아!
난 그냥 지켜보고만 있었어
그게 미행이지 뭐야?
난 감시한 거야
당신, 편집증인 거 알아?
딴 남자 몸에
팔을 두르는 걸 봤어
최악의 편집증이야!
수업 후, 데려다 주려고
온 거였어
구속하지 않기로 했잖아
당신은 대학 교수와
놀아났어!
'서양인의 현대 위기'를
강의 하는 놈
'노무학의 실존주의 모티브'야
다 정신적 자위행위야
또 당신 전공이 나왔군
애인과의 성문제야
그는 유부남이야
그냥 내가 멋지대
당신이 12살 짜리야?
유치하긴
상관없어
다음엔 섹시하다며
수작을 떨겠군
데이빗에게
왜 그리 적대적이야
-선생한테 데이빗?
-그게 이름이야
성서의 다윗이지?
그럼 당신은 여왕?
당신 같은 사람과는
절대로 결혼 안 해
내가 바보야?
저번 달에도 다퉜는데...
그 날 기억안나?
-나, 왔어!
-어땠어?
좀 이상했지만,
괜찮았어
소파에 눕지 않고
앉아서 했어
가족과 남자에 대한
느낌을 말했어
남자 형제들과의 관계도
남근 시기증이래,
그거 알아?
나도 그 증세로
고생했지, 계속 해봐
내가 결혼과 아이에
대해 죄의식이 있대
어릴 때, 부모님의
성행위를 목격했어
첫 날인데 성과가 크네
난 15년 동안
얻은 게 없는데
내 꿈 얘기를 하고 울었어
난 한 번도 운 적이 없어
신기해라
난 징징거리기만 했지
꿈에, 시나트라가
베개로 날 눌러서
숨을 쉴 수가 없어
내 목을 졸랐어
둘 다 가수니 딱 들어맞네
자신의 목을 조른단 뜻이야
그게 완벽한 분석이야
당신 이름이 앨비 싱어잖아
그게 무슨 소리야
꿈에 시나트라의
안경을 깼어
그러니까 내가
당신 목을 졸랐단 거야?
내가 끔찍한 짓을 했어
꿈에 그가 노래를
했는데 소프라노였어
-의사는 뭐래?
-1주일에 5번 오래
어쨌든 과연 내가
'와이프'를 바꿀 수 있을까?
'와이프'?
'라이프'를 바꿀 수 있을까?
'와이프'랬어
'라이프'라고 했어
아냐, '와이프'였어
'라이프'였어
분명히 "와이프"였어요,
들으셨죠?
당신이 날 진지하게
생각하지 않는다고 했어
날 맹하게 생각하니 그렇지
내가 평생 교육을
받으라고 해서 그래?
훌륭한 교수들도
만나고 좋잖아
평생 교육은 엉망이야
강사들도 엉터리고
어쨌든 데이빗은 좋은 강사야
왜 날 미행하는 거야?
우리, 이제 끝내
잘됐군
내가 뭘 잘못한 거죠?
언젠가 부터 냉랭해졌어요
당신 잘못이 아냐
사랑이 식어서 그래
사랑이 식었다
우울한 생각이야
질문 하나 할게요
가지 마요
침대에서 아내가
인위적 자극을 원하나요?
마리화나 같은 거요
우린 진동 계란을 사용하죠
크고 진동하는 계란이요
싸이코한테 물어 봤군요,
저런 답을 주다니!
매우 행복해 보이네요
그렇죠?
네
비결이 뭔가요?
난 머리가 텅 비었고,
아무 생각없어요
말할 만한 것도 없고
나도 똑같아요
알겠어요
그래서 잘지내는
거로군요
맞아요
말해줘서 고마워요
어릴 때도 난 여자 선택에
문제가 있었죠
백설 공주를 보러 갔는데,
나만 백설공주가 아닌
여왕을 좋아했어요
-이젠 재미가 없어
-무슨 말을 그렇게 해 ?
늘 내게
자기 발전을 강요해
생리 기간인가 보군
만화 주인공이
생리 하는 거 봤어?
애니는 찢어버려
많은 게 여자야
딴 여자와
데이트하기 싫어
맥스, 소개할 사람이 있어
맘에 들 거야
롤링 스톤지 기자야
여기선 딜란 공연보다
마하리쉬 공연이
더 인기죠
딜런 공연을 취재할땐,
전율이 왔어요
특히 그가 노래할 때,
그녀는 여자답게 걷고
그녀는
여자답게 사랑하지
그래,
그녀는 여자답게 아파하네
하지만 울 때는
소녀 같아
최고 이벤트는
믹 재거 생일이었고
스톤스가 연주를 했죠
정말 대단했어요
딜런 공연에 갔어요?
못 갔어요
너구리가 간염이라서
너구리가 있어요?
몇 마리요
엄청 대단해"란 말 밖에
할 수 없어
-엄청 대단해
-딴 표현도 있을텐데
그는 사람이 아니라
신이에요
전 세계에선
수 백 만의 추종자가
옷깃이라도 만지려 하죠
대단한 옷깃일 거야
난 장미 십자 회원이죠
난 사소한 걸 종교적으로
비화하진 않죠
저기 신이
화장실에서 나오네
엄청나게 대단해!
사람이 죽었던 그 공연때,
난 현장에 있었죠
난 앨리스 쿠퍼 공연에
있었는데
울림 때문에
6명이 병원에 실려갔죠
내가 너무 오래 걸렸죠?
아니요, 무슨 소리
턱에 다시 감각이
돌아 오는 중이에요
당신과의 섹스는
'카프카'식 경험이었어요
고마워요
칭찬이었어요
오르가즘에 대한
부담이 큰 것 같아요
삶의 빈 공간을 채우는 것처럼
누가 한 말이죠?
레오폴드인지, 로엡인지
여보세요
무슨 일이야?
목소리가 이상한데
아니, 뭐, 그럼..
무슨 급한 일인데?
거기 있어
당장 갈게
그대로 있어
곧 갈 테니
나야, 문열어
괜찮아?
무슨 일이야?
욕실에 거미가 있어
-뭐?
-욕실에 큰 거미가 있어
그것 때문에 새벽 3시에
날 불렀어?
벌레를 얼마나
무서워 하는 지 알잖아
죽이면 되지, 뭐가 문제야?
집 안에 살충제 없어?
그런걸 사다 놓으라고
몇 번이나 말했어
뭐가 기어다닐지
어떻게 알아
구급함에, 소화기에...
잡지 좀 갖다줘,
좀 피곤해
날 놀려댔지?
난 다 각오가 돼있어
비상 사태, 해일,
지진까지
이건 뭐야?
록 콘서트 갔었어?
그래
정말?
어땠어?
'헤비록'답게
무거웠어? 육중했겠군
대단했어!
같이 간 놈한테
전화걸지 그랬어
그 놈이 처리해 줬을 텐데
날 도와 줄 거야, 말 거야?
언제부터
'내셔널 리뷰'를 읽었어?
난 다양한 시각에서
보려는 거야
그럼 윌리엄 버클리에게
부탁해
왜 그렇게 적대적이야?
게다가 수척하고
피곤해 보여
새벽 3시에 억지로 깬데다..
택시를 못 잡아 달려왔지,
계단 올라왔지
나도 저녁 때 보면
더 매력적이야
우익 록스타랑 사귀나봐?
코코아 한잔 마실래?
-내가 무슨 당신 아들이야?
-좋은 코코아있어
-거미는 어디 있어?
-욕실에
죽인 후, 뭉개지 말고,
변기에 넣고 틀어
난 30이 돼서야
거미를 죽였어, 알아?
큰 거미야
두 마리나 돼
생각보다 꽤 커
-빗자루나 삽 없어?
-당신 집에 두고 왔어
뭐 하는 거야?
자동차만한 거미란 말야
검은 비누를 써?
피부색 조절 때문에
흑인으로 분장할 일 있어?
걱정 하지마
두 마리 다 죽였어
왜 그래?
뭐가 슬퍼?
거미를 다시 되살려줘?
-제발, 가지마
-무슨 소리야?
왜 그래?
이번엔 흰개미야?
뭐가 문제야?
정말 보고 싶었어
이런! 정말?
-앨비?
-왜?
내가 전화했을 때
당신 방에 누가 있었어?
-무슨 소리야?
-사람 목소리를 들었어
라디오를 켜 놨었어
미안, TV였어
다신 헤어지지 말자
헤어지기 싫어
그런 얘기 하기엔
우리가 너무 늙지 않았어?
함께 사는 게
나쁘진 않았어, 그렇지?
난 정말 좋았어
당신 알아?
결혼 생활보다 더 좋았어
뭔진 모르지만 당신이
뭔가 달라진 것 같아
당신이 원한다면
더 재미있게 해줄게
어려운 일이긴 하지만
이번 주말에 밖으로 나갈까?
롭과 셋이서
브룩클린에 가자
내 이웃들을 보여줄게
재미있을 거야
그래, 좋아
날씨 한번 좋다!
이 길 좀 봐!
차가 엉망이 되겠어!
브루클린은 처음이야
빨리 이웃들을 보고 싶어
운동장도 보여주지
난 운동 잘했어
운동장에서 살았지
축구공만 던지면
드리블 하려 했어
난 자주 안경을 잃어 버렸어
봐! 여기가
내가 살던 집이야
세상에!
내가 살던 곳은
포르노가게가 됐어
이곳엔 좋은 추억들이 있어
맨날 부부싸움이었는데,
뭐가 좋아
그 중 가장 웃긴 일은...
-청소부를 해고했어?
-도둑년이야!
유색인들은 원래 그래!
-내 지갑을 훔쳤어
-힘드니까
-도둑년이야!
-다시 사면 되지
우린 뭐 부자야?
또 훔치면 어쩌고?
할렘의 유색인은
돈이 없어
우리걸 안 훔치면
누구걸 훔쳐?
-둘 다 미쳤어
-안 들려
그래, 난 바보랑 결혼했어!
저건 뭐야?
1945년, 사촌 허비를
위한 환영식이야
저길 봐, 조니 니클스야
아빠 친구인데
늘 날 괴롭혔지
조이 니클스
봤지, 니클스
봤지? 니클스
늘 기억할 수 있겠지?
조이 5센트만 기억해
그게 나야
조이 5센트
완전 맛이 갔군
제일 죽여주는 사람은
이모야
전 아주 상식적인
동생이었고
테씨는 개성있는 언니였죠
더 젊었을 때는
인기가 많았어요
개성있다는 게 믿어져?
-슬럼가의 전형이었어
-언니는 미인이었죠
테시, 당신더러
개성이 있대
난 대단한 미인이었어!
-개성은 어떻게 된 거야?
-난 매력적이었어
남자들이
관심이나 보였나?
난 매우 춤을 잘췄어
믿기 힘들어
정말 즐거웠어
생일 한번 잘 치렀어
-생일은 내일이야
-그게 그거지 뭐
자정 전엔 선물 못 줘
생일 축하해
이게 선물이야?
장난이지?
맞아, 한번 입어봐
-자길 위한 거네, 뭐
-성생활이 10년은 연장돼
웃기지마
이게 진짜 선물이야
-뭔데?
-열어봐
내가 원하는 걸 알았군
정말 멋진데!
시계차고 속옷입으면
딱 그만이야
예전처럼
그렇게 느껴져
당신과 함께
걷던 때처럼
예전처럼
그렇게 느껴져
당신과 함께 걷기만 해도
아직도 설레여
내 팔이 당신 몸을
감싸기만 해도
난 설레여
당신을 처음 만났던
바로 그날처럼
예전처럼
그렇게 느껴져
저녁 데이트와 꽃들
예전 그때,
몇 시간째 서서
꿈을 현실로 만들고
우리에게 익숙해진 일을
했던 그때처럼
예전처럼
그렇게 느껴져
여기 당신과
함께있으니
감사합니다
당신은 정말 대단했어
내가 뭐랬어,
집중을 하면 된댔지..
반응이 대단했어
관중들 태도가 좋았어
그러니까 더 편했어..
실례해요
토니 레이시입니다
-노래를 정말 잘 들었어요
-정말이요?
정말 음악성이 풍부해요
-아주 멋져요
-고마워요
앨범 작업은 안 하세요?
저요? 전혀 안 해요
기회가 되면
얘길 나누고 싶네요
같이 일하는 것에
관해서요
이쪽은 앨비 싱어
아시죠?
작품은 알아요
당신의 열성팬이에요
여긴 숀, 밥, 페트로니아
피에르에게 가는 중이었죠
잭, 안젤리카와
한잔할 거에요
당신이 오신다면
우린 환영이에요
별 거 없어요,
앉아서 얘기하고
편히 쉬는 거죠
우린 할 일이 있잖아?
어떤 일?
우리가 상의 했던 일
아, 그거 말야!
그래, 맞아
시간이 안 되시면
괜찮습니다
해변에 오시면
그때 뵙도록 하죠
정말 좋은 무대였어요
만나서 반가웠어요
그럼 안녕히...
왜 그래?
파티에 가고 싶어?
모르겠어
재미있을 것 같아
사람을 사귀는 건
좋은 일이야
난 감미로운 밤은
못 견딜 것 같아
너무 물렁거리면
썩어 문드러져
-내겐 맞질 않아..
-좋아
파티에 가기 싫으면 뭘 할까?
브루클린에서의
마지막 날도 즐거웠죠
-이젠 웃는법이 없어요
-불만스러워요
성 관계 횟수는요?
자주 하나요?
별로요
주 당 3회 정도죠
끊임없이, 주당 3회 정도요
앨비가 원했죠
나와 자려고 하질 않아요
6개월 전엔
그를 즐겁게 해주려 애썼죠
모든 걸 다 시도해봤어요
부드러운 음악과
붉은 등도 준비했죠
이젠 내 감정의 주인은
나란 생각이 들어요
자기 주장을 밝혀야 해요
내가 애니 치료비를 내다니
애니는 차도가 있었고
난 망가졌죠
앨비가 돈을 내기 때문에
미안해요
의무감에서 함께 자죠
하지만 그와 자는 건
내 의지가 아니에요
-난 아무 발전도 없죠
-이기질 못해요
여자와 살아야 할까봐요
믿을 수 없어
너희는 코카인도 복용 안 해?
난 항상 원하지만
앨비가 원치않아
강요마, 코에
흰 가루뭉치 대기 싫어
코에는 막이 있어
새로운 걸 시도하지 않아
무슨 소리야?
연기 수업 듣는 여자와
같이 잤다고 했잖아
역겨워
역겹지만, 새로운 거야
새로운 건 역겨울 수도 있어
몸도 즐길 기회를 줘봐
그래, 잉카인들도
그래서 엄청 웃었잖아
직접 경험을 해봐야
글도 쓰지?
좋은 거야,
캘리포니아에서 들여왔어
우린 다음 주에
캘리포니아에 가
정말 긴장될 거야
난 몸을 판 거야
TV에 출연하기로 했으니
시상 때문에 출연하는 거야
꼭 부도덕한 일처럼 말하네
성탄절을 뉴욕에서
못 보낸다니 억울해
캘리포니아에서
코카인 좀 갖다줘
알았어, 구두굽에
숨겨올게
이건 얼마어치야?
1온스에 약 2천 불
정말?
얼마나 좋은데 그래?
이사온 후,
이런 편안함은 처음이야
내 집을 보여줄게
휴 헤프너 옆에 살아
여자들은 다
'플레이 보이'지 모델 같아
여기가 정말
비버리 힐즈란 말야?
건물이 일관적이야
프랑스 옆에 스페인
튜더 왕조식 옆에 일본식
여긴 정말 깨끗하다
쓰레기를 안 버리거든
쇼를 보여 주듯이
-진정해, 성탄절이야
-성탄절이라니, 믿어져?
뉴욕에선 회색 눈이 내렸는데
산타가 일사병 걸리겠군
여긴 범죄가 없어,
강도도 없고
경제 사범도 없지
광신도들에 의한
살인은 있어
여기도 살인자는 있어
있는 동안,
내 쇼를 시청해줘
성탄절 파티에도 초대됐어
찰리, 여기서 웃음소리 넣어
약간 더 크게
이게 얼마나
비 도덕적인지 알아?
이건 히트시리즈야
거짓 웃음을 넣고 있잖아
굉장히 큰 웃음소리
관객이 앞에 있는
생방송이야
아무도 안 웃잖아
재미가 없어서야
그래서 이 기계가 있어야 해
중간 정도의 낄낄대는 웃음
박수 소리도 함께
야유 소리는 없어?
기분이 좋지 않아
-왜 그래
-어지러워 죽겠어
-나 어지러워
-앉아
맙소사
괜찮아?
눕는 게 어때?
아침 내내 메스꺼웠어
진저에 일은 어때?
아니, 눕는 게 낫겠어
이것 좀 먹어요
연한 닭고기인데
메스꺼워서 못 먹겠어요
두 시간만 버틸 수
있게 해줘요
버뱅크에 가서
시상을 해야 해요
병명을 모르겠어요
열도 없고, 심각한
증세도 없고
돼지고기, 조개도 안 먹고
죄송합니다
대타를 불렀대,
아무 문제 없어
당신 없이 녹화할 거야
이런!
이젠 TV쇼도 못해?
-이유를 못 찾겠소
-전혀?
-검사실 직원을 부를까?
-소금 좀 줘요
병원으로 데려가면
더 좋고
병원이라고요?
진찰하려면
딴 방법이 없어요
설마 집까지
걸어 가는 거 아니지?
LA에 온 후로
땅을 안밟아봤어
프레디와 미팅한다면
내가 자네와 하지
난 프레디와,
프레디는 찰리와 했지
자네가 찰리랑 해
다 된 거로군
지금은 의견일 뿐이야
돈을 끌어오면 컨셉이 되고,
아이디어가 돼
이 집 맘에 들어? 맥스?
화장실 가려면
지도를 봐야해
토니의 파티라고
말했어야지
그게 무슨 상관이야?
애니한테 흑심 품었어
아냐, 저 여자와 사귄대
누구?
VPL이 있는 여자
VPL이라니?
눈에 보이는 팬티라인
멋진 여자야
10점 짜리군,
넌 2점짜리에 익숙하잖아
2점짜리가 어디 있어
쇼핑백들고 마스크하고
공원을 어슬렁 대는 여자
저 커플 어때?
존슨사에서 왔나봐
그 중환자 병동?
세상에!
-저 여자가 날 쳐다봐
-이리 오면 어쩌지
당신 앨비 싱어죠?
EST에서 만났죠?
EST에 간 적 없는데
-그런데 EST를 비난해요?
- 뭘 어쨌다고
충격요법 받으러 왔는데,
에너지 위기였네요
-음식 감정가예요
-안녕하세요?
-상한 음식을 감정하나요?
-그럼요
둘 다 흰색 옷을 입었군
-유리겔라도 놀라겠어
-함께 일할 거에요
6주면 전체 앨범
낼 수 있어
모르겠어, 기분이 이상해
여기서 해도 돼
가발은 많아
-여기서?
-왜 웃는 거야?
좋은 에이전트인데다
통솔력도 있어
대단한 집이지, 사우나에
테니스 코트 3개
원래 주인 알아?
넬슨 에디, 렉스 다이아몬드
-다음은 주인은?
- 권총
변하기 전의
채플린이야
-아직도 뉴욕에 살지?
-난 뉴욕을 사랑해
나도 몇 년간 살았는데,
지저분해졌어
-나랑 어울리지 뭐
-멋진 영사실이야
뉴욕의 특징이
또 하나 있지
영화를 보려면
줄을 서야 해
추워도, 비가 와도..
어젯밤엔 "위대한 환상"을 봤어
마약에 취해서 보면
멋진 영화지
침실 보여 줄게
멋진 게 있어
난 괜찮아
먹으면서 종일 영화를 보다니
차츰 늙다 죽지만
시도를 한다는 게 중요해
-토니 여자 친구 예뻐?
-인물 좋아
수컷의 관점에서 볼땐
외울 주문을 까먹었어
재미있었어
캘리포니아도 괜찮은 데야
집에 가기 싫어
수 많은 미녀들과
사귀는 건 재밌어
현실을 직시해야 돼
앨비, 당신을 좋아하지만
우리는 끝났어
오늘 밤, 애니와
자긴 힘들 것 같아
내가 왜 이래야 해?
용기를 내서 말해야해,
상처 받을 텐데
말할 때,
죄책감이라도 생겼으면...
애니가 힘들겠지만
정직해야 해
앨비, 현실을 직시하자
우리 관계는 끝난 것 같아
남녀 관계는
마치 상어와 같아서
계속 진전하지
않으면 끝장나지
이제 우리 손에
들린 건 죽은 상어야
-'호밀밭의 파수군'은?
- 이름을 봐
내 이름이 있으면 내거야
이런 날이 올 줄 알고
내 책에 자기 이름을 ㎟
당신도 나만큼
이별을 원했잖아
물론, 우린 어른답게
처리하고 있는 거야
죽음에 관한 건
다 당신 책이고
시집은 전부 내 거야
죽음의 부정
이건 처음 당신에게 준 거야
그날을 기억해?
큰 짐을
벗어버린 것 같아
고마워
중요한 건 새로운
관계를 찾는 거야
물론이지, 우린 깨끗이
정리 했으니까
의사 말로는 이런
행동이 필요하대
그 말을 믿어
내 의사가 추천한 의사니
왜 내 감정을
당신에게 쏟아냈을까?
우린 언제든
다시 만날 수 있어
-물론이지
-맞아
헤어진 후, 친구로
남는 경우는 흔치않아
이 버튼은 내 거야
기억나?
다 당신거야, "아이젠하워 탄핵"
닉슨 탄핵
린든 존슨 탄핵
로널드 레이건 탄핵"
애니가 그리워
큰 실수를 했어
지금 토니 레이시와
LA에서 살지
그런 생활을 좋아한다면
그렇게 살라고 해
-그는 얼간이야
-그는 하버드 출신이야
하버드라고 실수 안 하나?
키신저가 거기서 강의했어
지금 질투하는 거 아니야?
질투요? 약간은 그렇죠
이거, 아파트에서 찾았어요
그녀는 세수할 때
이걸로 문질러댔죠
이유는 나도 몰라요
다른 여자를
사귀는 게 어때?
시도는 해봤죠
우울증만 생겨요
이런, 내 팔자야,
빗자루 가져와!
왜 그렇게 야단이야?
단지 가재일 뿐인데
-어른 맞아?
-담배를 끊어서 이젠 아냐
-언제 끊었는데?
-16년 전에
뭐라고?
무슨 소리야?
16년 전에 담배를
끊었다고 했어?
이해할 수 없어
농담하는 거야 뭐야?
센트럴 파크가
녹색으로 변했어
팔랑개비 모자를 쓰고
롤러 스케이트를 탄
광인을 봤어, 생각나?
당신이 돌아왔으면 좋겠어
내가 가서
당신을 데려올게
어디 있냐니 무슨 소리야?
여긴 LA 공항이야
당신을 보러
비행기를 타고 왔단 말야
이봐, 전화로는 논쟁하고
싶지 않아
난 열도 있고
항상 LA에 오면
구토가 일어나
어디서 만나든지
상관없어
차 갖고 갈게
차를 빌렸어
내가 운전 할 거야
운전하는 게 뭐가 놀라워?
알팔파 스트라이프와
으깬 이스트요리를 주세요
매우 아름다워
아니, 살이 좀 빠졌어
그뿐이야
당신도 멋져
우린 결혼했어야 했는데
그런 소리마
여기를 떠나는 게 어때?
이곳은 끔찍해
무슨 소리야?
여기는 완벽해
토니는 매우 멋지고
난 파티에도 가고
테니스도 쳐
모든 게 내겐 중요해
더 많은 사람들과
교류할 수 있어
뉴욕으로 돌아올
생각 없어?
뉴욕은 죽어가는 도시야
책에서 읽었어
그 책 사준 사람은 바로 나야
제목에 "죽음"이
들어간 책만 줬어
그건 중요한 문제야
당신은 삶을 즐기지 못해
당신은 뉴욕과 비슷해
자신만의 섬에 갇혀있어
모든 사람이 다 있어야
난 즐길 수 있어
누군가 굶주리고 있음
저녁내내 마음에 걸려
우리 결혼할래?
아니, 우린 친구잖아
난 친구로 남길 원해
계산서 갖다 주세요
당신 화났지?
그래, 화났어
당신은 날 사랑하잖아
지금 이 순간엔
맞다고 할 수 없어
정말 맞다고는 못해
당신이 얼마나 멋진 사람인데
집밖으로 나온 것도
노래를 하게된 것도...
내 감정을 잘 알게된 것도
다 당신 덕분이야
내 말 잘 들어봐
당신은 어떻게 지내?
늘 그렇듯 글을 써
희곡을 쓰고 있어
나랑 뉴욕으로
돌아가지 않을래?
아니,
난 그만 가야겠어
당신을 보러
3천 마일을 날아왔어
비행기만 타면 토하는데도
오늘은 토니에겐
바쁜 날이야
-그래미상 시상식이 있어
-뭐?
상을 받을 자격이 충분해
그딴 음악에 상을?
귀마개나 주지
안 들은 걸로 해
다 그만둬
상주는 것 밖에
모르는 놈들
파쇼 독재자
아돌프 히틀러
전 운전을 잘 못해요
-지금 심경이 복잡해서..
-면허증 주시죠
화내지 마세요
여기 면허증 있어요
이건 빌린 차에요
긴 말은 할 필요 없어요
면허증만 줘요
여자 친구와
안 좋은 일이 있어서...
면허증 달라니까요...
그런 식으로 나오면,
난 못해요
권위적인 것에
응할 순 없거든요
당신 잘못은 아니에요
잘 가게 친구
연락해
전화 받고
얼마나 놀랬는데
타이밍이 안좋을 때
전화받은것 같았어
비명소리가 들리더군
쌍둥이들이었어
16살 짜리들
쌍둥이와 데이트할
확률을 생각해 봐
넌 배우야, 세익스피어를
연기해야 해
공원에서 연기했다가
도둑만 만났어
두 놈이 내 무대 의상을
훔쳐갔어
핵지대라도 지나가는 거야?
알파 광선을
피해야 안 늙어
생각이 있다면
어떻게 그렇게 살아?
뉴욕이 뭐 그리 대단해?
죽어가는 도시야
책에서 그랬어
그 책은 내가 준 거잖아
제목에 "죽음"이
들어간 책만 줬지
-그건 중요한 문제야
-당신은 삶을 못 즐겨
당신은 뉴욕과 똑같아
고립돼 있어
우리의 생활이
겨우 그런 의미였군
헤어지는 게 좋겠어
영원히!
재미있군
열정적인 순간을 함께한 뒤 ,
건강 음식점에서 끝을 내다니
안녕, 샐리
기다려
당신과 함께 갈래
사랑해
뭘 바래요?
첫 연극이잖아요
여러분은 늘 완벽한
작품을 원하죠
인생에선 이루기가
어려우니까
우연히, 애니를
다시 만났어요
맨하탄의 어느 곳에서였죠
다시 뉴욕에서
어떤 놈과 살죠
그 놈을 끌고 '슬픔과
연민'을 보러 왔더군요
한 가지 소득이라면
그 일 이후로 가끔
애니와 저녁을
먹으며 옛일을 회상하는 거죠
내 팔을 당신몸에
두르기만해도
전율을 느껴요
내가 당신을 처음 만난
바로 그날도 그랬죠
그 옛날처럼
그렇게 느껴져요
저녁 식사와 꽃다발
그 옛날처럼
결국, 다시 헤어져야 했죠
애니를 다시 만나 기뻐요
얼마나 멋진 여자였는지
얼마나 재밌었는지
깨달았죠
옛 농담이 생각나네요
정신과 의사에게 말했죠,
형이 미쳤어요
자기가 닭이라고 생각해요
의사가 이랬죠,
형을 데려오지 그래?
그러면 계란을 못낳잖아요
남녀 관계도
이런 것 같아요
비 이성적이고
광적이며 부조리해요
하지만 계속
사랑을 할 거에요
우리에겐
계란이 필요하니까